JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
Create a new repository

 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
git clone https://github.com/fredsinatras/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
git add new.json

 8. Закоммитить файл.
git commit -m 'Added new file new.json'

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push 

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new.json

 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json
git commit -m "Added info about me"
git push

 12. Создать файл preferences.json
touch preferences.json

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
vim preferences.json

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
touch skills.json
vim skills.json

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add skills.json preferences.json
git commit -m "Added 2 files and more info in they"
git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
Add file > Create new file

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes 

 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
Edit this file

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes

 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull

XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.
Create a new repository

 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
git clone https://github.com/fredsinatras/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
touch new.xml

 24. Добавить файл под гит.
git add new.xml

 25. Закоммитить файл.
git commit -m "Added new file "

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new.xml

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.xml
git commit -m "Added info"
git push

 29. Создать файл preferences.xml
touch preferences.xml

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
vim preferences.xml

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
touch skills.xml
vim skills.xml

 32. Сделать коммит в одну строку.
git add preferences.xml skills.xml ; git commit -m "Added 2 files with more info"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
Add file > Create new file

 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes 

 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
Edit this file

 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes 

 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
git pull

TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
Create a new repository

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
$ git clone https://github.com/fredsinatras/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
$ touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
$ git add new.txt

 5. Закоммитить файл.
$ git commit -m "Created new file "

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
$ git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
$ vim new.txt

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
$ git add new.txt ; git commit -m "Added some info" ; git push

 9. Создать файл preferences.txt
$ touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
$ vim preferences.txt

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
$ vim skills.txt

 12. Сделать коммит в одну строку.
$ git add preferences.txt skills.txt ; git commit -m "Added 2 files with more info"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
$ git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
Add file > Create new file

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes 

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
Edit this file

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit changes
 
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
$ git pull